Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
Chef
De quel type de nouilles s'agit-il ?
Qui fait des affaires comme ça ?
Mec, qu'est-ce qui ne va pas avec les nouilles ?
Ils sont affreux.
Vous utilisez une soupe de nouilles comme base.
Tu ne peux pas te permettre de plaisanter.
Droite?
Frère, je suis désolé, je suis désolé.
Je viens du Shaanxi.
J'ai fabriqué des nouilles étirées à la main à la cantine de l'usine pendant huit ans.
Je viens de me lancer à mon compte.
Je suis vraiment en train d'apprendre à faire des nouilles de riz.
Sans ça...
Ce bol... il est offert par la maison.
Je vais vous apporter deux autres bols de nouilles.
Un instant, tout de suite.
D'accord, d'accord.
Ce sera rapide.
Je viens du Hubei.
Je sais comment préparer des nouilles de riz.
C'est le bon goût.
Manquer.
Ces nouilles sont vraiment plutôt bonnes.
Ce sont des vrais de vrais.
Je vais dire à mes potes de venir ici.
Ils viendront tous l'essayer.
Bon appétit à tous les deux.
Au revoir, à bientôt.
Ici.
Merci de m'avoir soutenu en ce moment.
Allez-y, mangez, mangez à votre faim.
Merci.
Vous venez d'arriver ou vous partez ?
J'ai emprunté de l'argent pour payer le bus.
Je suis venu à Shenzhen pour trouver du travail.
Mais quand je suis arrivé ici, j'ai découvert...
L'usine de confection est pleine.
Je suis désespérée et je n'ai nulle part où aller.
Je ne sais pas quoi faire maintenant.
Ça va, ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Mangez en premier, allez-y, mangez.
Pourquoi ne restes-tu pas ici avec moi ?
Je vous verserai un salaire.
Vous pouvez travailler pour moi.
Qu'en dites-vous ?
Ou que diriez-vous de ceci...
Travaillons ensemble.
C'est une petite entreprise, pas un moyen de s'enrichir.
Mais au moins, cela vous permet de...
Séjournez à Shenzhen.
Mais...
Je ne sais pas faire de nouilles, je ne connais que les nouilles de riz.
Je ferai les nouilles, tu feras les nouilles de riz.
Alors nous pourrons avoir un...
grande fusion nord-sud.
Il ne nous reste plus qu'à lui donner un nom.
Il a un joli nom.
Saveurs venues d'ailleurs.
Cette nuit-là,
Je me suis saoulé.
Mais j'ai aussi eu une révélation.
Tant que l'esprit ne meurt pas,
La scène peut vous accueillir à nouveau.
La vie peut prendre un tournant inattendu.
Fan Lihua.
Xue Dingshan.
J'ai entendu des gens dire,
neuf sauts périlleux...
Impossible de semer une accélération à Shenzhen.
J'ai obtenu mon permis et une voiture.
Je prévois de devenir chauffeur de taxi.
N'est-ce pas une coïncidence...
que *Le Rideau Final* est à nouveau le spectacle de clôture.
Tout comme il y a quinze ans,
le premier spectacle que nous avons donné ensemble.
Le maître a dit,
Si le gland rouge n'est pas coupé, le lien scénique demeure.
C'est terminé maintenant.
Cet opéra...
Je la chanterai toute ma vie.
Faites comme bon vous semble.
Allez-y, dépêchez-vous.
Aller.
Je veux juste...
Me combler une fois de plus.
Une seconde avant que l'ampoule ne se brise,
Je pensais...
si nous pouvions signer un contrat permanent.
Une seconde avant que l'ampoule ne se brise,
Je pensais...
En fait,
Nous nous connaissons depuis longtemps.
D'accord, d'accord, je sais.
Je sais, patron.
Bien.
Bien, bien.
Veuillez consulter la page 4869.
Message : Fondation sur pieux.
Réinspecter les fondations sur pieux conformément à la norme BS.
La délégation de Hong Kong arrive demain à Shenzhen.
Je pars immédiatement.
Si cela a de l'importance, veuillez rappeler.
2756.
Hé, grand ponte.
Le siège social fait pression pour que la commande soit passée.
Fais-moi un peu de visage, d'accord ?
Veuillez rappeler au 2756.
Message:
Numéro erroné.
Quelles conneries ?
Connerie?
Veuillez répondre au numéro 4869.
Désolé.
Je ne sais pas pourquoi le message a été envoyé à la mauvaise personne.
Veuillez excuser mes bêtises.
Veuillez rappeler au 2756.
Message:
J'ai perdu mon sang-froid sans raison.
Je suis aussi un ramassis de conneries.
Je travaille pour une entreprise de construction de Hong Kong.
Un ingénieur en poste.
Après la passation de pouvoir,
Je suis venu à Shenzhen pour des raisons immobilières commerciales.
Je suis également originaire de Hong Kong, en Chine.
Ils sont venus après la passation de pouvoir pour faire du commerce.
Vous souhaitez vendre des jeans fabriqués à Shenzhen...
au monde entier.
Vous prenez le quart de nuit...
bus transfrontalier ?
Maître-chauffeur Chen...
adore jouer à *Di N?? Hua* le plus.
J'ai pris le premier bus,
celui de sept heures.
Il joue toujours *La Complainte d'automne du vagabond*.
Vous avez donc également fréquenté le St. Paul's Co-educational College.
Vous vous souvenez de la cafétéria ?
Les nouilles wonton les plus populaires.
Je pense que le meilleur...
C'étaient les couennes de porc.
Ma tante me gardait toujours une assiette supplémentaire.
Bonjour, vos nouilles.
Merci.
Attendez.
Avez-vous des couennes de porc croustillantes ?
Un instant.
N'est-ce pas étrange ?
Nous habitions dans des rues voisines.
Et ils ont fréquenté la même école.
Comment avons-nous pu continuer à nous manquer ?
Pas étrange du tout.
C'était peut-être le destin.
Que nous nous rencontrions à Shenzhen.
Veuillez laisser un message.
Fortes pluies à Shenzhen. Pensez à fermer vos fenêtres.
Répondez, s'il vous plaît.
Retrouvons-nous quand la pluie cessera.
Je sais, patron.
Mais le télécopieur est bloqué.
Je l'envoie déjà.
Je m'en fiche s'il est bloqué ou non.
Aujourd'hui est le dernier jour.
Faites-le envoyer immédiatement.
Zut, il faut que je le voie aujourd'hui.
Dépêchez-vous, s'il vous plaît !
Reste-t-il de la nourriture ?
Shenzhen.
Le monde héroïque est-il dans mon cœur ?
À ce moment précis,
Je pense à beaucoup de héros.
Je décide
Être comme eux.
Et foncez !
Je suis un soldat démobilisé.
Ce gros type,
Il travaille dans une aciérie.
Utilisé pour laminer les barres d'acier.
Maintenant, il transporte de l'argent liquide.
Nous proposons des produits authentiques.
Espèces.
Oui.
Je, je viens de passer le mois dernier
Provenance : service de sécurité de la banque.
Ce
Notre licence commerciale.
Escorte d'arrivée en toute sécurité à Shenzhen.
Droite.
Nous sommes les premiers du pays.
Eh bien, nous quelques-uns
Je n'ai aucune expérience.
Je ne sais même pas si nous devrions porter des armes.
Le bureau municipal nous a dit de partir
Se rendre au district militaire pour obtenir un permis et se renseigner.
Planification d'un itinéraire d'escorte.
J'ai acheté
Plus de trente atlas cartographiques.
Que contient votre sac en plastique tissé ?
Qu'est-ce que vous transportez ?
Lingots d'or ?
Ouvre-le, ouvre-le.
Notre entreprise vient d'ouvrir ses portes.
Je voulais économiser de l'argent,
Mais rendez-le aussi vivant.
Donc nous
Nous avons créé notre propre troupe de danse du lion.
Il y a eu un malentendu.
En fait,
Je le savais dès le début
Vous n'aviez pas l'air de méchants.
Quel genre de bandit effronté
Il poursuit un policier pour lui poser des questions sur les armes à feu ?
Pas de mauvais gars.
Observez votre posture.
Plus droit que la rivière Shenzhen.
Cela prouve que vous êtes
Des hommes bien.
C'est pourquoi je n'ai utilisé que trente pour cent de mes forces.
Soyons amis.
Ici, ici, ici.
Fumez une cigarette.
Vous devez être épuisé.
Après une nuit dans le train.
Merci.
Porc haché à la mode du Shaanxi.
Char siu cantonais.
Piment du nord, nouilles de riz du sud.
Et cette louche d'huile bouillante.
Saveurs venues d'ailleurs.
Commandez.
C'est vraiment parfumé.
Tellement bon, tellement bon.
Votre appareil photo est-il cassé ?
Est-ce que ça fonctionne encore ?
Je ne suis pas sûr non plus.
Essayons.
Eh bien,
Je prendrai une photo pour tout le monde.
JE...
Bien sûr, bien sûr, super.
Prenez une photo.
Miaomiao.
En fait, j'ai encore quelque chose à dire.
Je t'aime bien.
Soyons ensemble.
Le patron Hong gère maintenant six magasins.
Mais il ne sait toujours pas nouer une cravate.
Qui porte ça d'habitude ?
C'est pour les jours normaux ?
N'est-ce pas notre 25e anniversaire ?
Tu n'es pas là ?
Tu peux tout arranger pour moi.
OK, prêt à tourner.
Ça fait combien de temps qu'on n'a pas pris de photo ensemble ?
Vous deux,
Pourriez-vous être un peu plus naturel ?
Et c'est votre 25e anniversaire de mariage ?
Vous êtes raides comme des piquets.
Si vous ne pouvez pas parler gentiment, ne parlez pas.
Allez, frère Fu.
Regardez l'objectif, tenez-le.
Trois.
Deux.
Un.
Bien, encore un.
Rapprochez vos têtes.
Plus près.
Un peu trop près.
Un peu à l'écart, c'est bien.
Frère Fu, souris.
Bien.